Translated By : Heatwave95
أنت تعرف أن الناس يتحدثون
على حين غرة بكل بساطة
لكن عليك أن تتذكر
أننى كنت مشهور
بطريقة أو بأخرى منذ
كنت فى التاسعة عشر
و أنت سئمت
ستريد أن تكون مثل (بايرون)
و تسافر إلى اليونان
تريد بيع الأسلحة بـ(أفريقيا)
عندما تحصل على ما تريد ـ ـ
ما الذى تريده ؟
من الواضح أنك حطمت
هاتفك مرة أخرى
أنت لديك أسرة
هل تأبه ؟
يا صديقى ، كعادتك
تبتعد عن الأنظار
و تواصل الأبتعاد عن الأنظار
إذا كنت ميت
فلتدعنى أعرف
أنا أتلقى الكثير من الأتصالات
إذا كان هناك شئ يحدث
فعليك إخبارى
نحن قادمون
مهلا ، لقد نسيت الباقى
هيا
هيا ، هيا
ماذا تنتظر ؟
هيا
رائع
مرحباً يا أهل المخيم
إذا كانت البندقية هى مشكلتك
سأتفهم هذا بالتأكيد
كنت لأقتل من أجل الحصول على بعض اللبن
من أنت ؟
الأسئلة الأفضل يا أخى
هى الضروريات
من أين جئت ؟
و إلى أين تذهب ؟
من أنت ؟
لست شخص بعينه -
شخص فحسب ؟ -
هذا صلب الموضوع يا أخى
أنت لا تتحدث كثيراً
يعجبنى هذا
تعرف ، أنت تقابل ناس هنا
و هم فحسب ـ ـ
حسناً ، يخبرونك بما يريدونك
أن تعتقده عنهم
و الذى هو سئ كفايةً
أو يخبرونك بما يظنونه حقاً عن أنفسهم
و الذى هو أسوء
من أين يظنون أنهم أتوا
و إلى أين يظنون أنهم ذاهبون
أو إلى أين كان يعنون الذهاب
أعنى ، أنك تقابل شخص
و يقوم بإخبارك ـ
أنا لدى طفل
أنا لدى بيت جميل
و يخبرك بكل هذا ، صحيح ؟
و ربما يظن أن ما يقوله صحيح
لكنى أعتقد
بأى منطق يكون لديه
منزل و طفل ؟
أعنى أن هذه أساسيات
مصرف يملك منزل
زوجة لديها طفل
أنت ستعرف إذ كانت لا تملك
مصرف يملك منزل يا أخى
ستدفع للمصرف
و لن تسدد ضرائبك
و سترى من سيملك منزلك
لقد إقترضته
من الحكومة
إذا هذا ما حدث لك ؟
ويحك يا رجل ، لا يوجد شئ
يحدث بهذه السهولة يا أخى
لا ، لا شئ يحدث بهذه السهولة
هذه (ساق إيهاب) يا أخى
إنها قصة متداولة
إنها مليئة بالغموض
أتعرف كنت لأصدق (إيهاب)
إذا كان لديه ساقان
و أراد الحوت لأسباب
لا يمكنه تفسيرها
لكن مسألة الساق المكسورة
كتحفيز ـ يا رجل ، هذه ـ
كان أشبه و كان زوجة
تسيطر على أمور أسرة
هل تعرف شئ بشأن هذا ؟ -
لا -
أنا عدو لقصص الأحباط
أنا محب لـ(شيكسبير)
حسناً ، تهانينا
دعنا نتحدث بشأن الصحراء
تحدث عما تريده
يسوع ولد هنا
بالصحراء
ليس هذه ، واحدة آخرى
مهبط الأديان ، الصحراء
(توماس إدوارد لورنس) قال هذا
إنظر إلى العالم أجمع
لأن الأشخاص المنعزلين
يصبحون روحانين بالصحراء
يسوع وُلِد
و خاض مناقشة وجدانية
مع نفسه
هذا مشهور كما تعلم
ها أنا ، على ما يبدو أننى يسوع
هل أستحق أن أكون
ما أنا عليه ؟
أكون أو لا أكون
أنا دائماً أفتقر أدائى
فى هذه ، صحيح ؟
أكون أو لا أكون
و أين أيضا يمكنى التفكير فى هذا ؟
لكن هذا المكان ـ ـ
ليس له وجود
فى حالة يسوع
خاض مناقشة مع
جانب من نفسه
إنها مناقشة مع روح
ما نسميه الشيطان
يمكنك طاعة الكلمة
التى قالها الشيطان
ملك العالم
أو يمكنك فعل الخير
لا طائل منه حتى يحضر المستقبل
بالتأكيد متورط
الأعدام الرومانى
و الذى سيؤذى بشدة
هذا ما كان يعتقده
بشأن الصحراء
و الذى يصل بنا لنقطة ، ماذا
تعتقده أنت بشأن الصحراء ؟
أعتقد أن شخص يحمل سلاح
و الذى لا يحب الحكومة
ظهر للتو
يتظاهر أنه الشيطان
أنت تحب الحكومة ؟ -
لا -
أتريد أن تبيع روحك ؟ -
ماذا لديك ؟ -
نساء و مال و شهرة
أنا لدى الفقر و الغموض يا أخى
إذا كنت تريد هذا
أجل لدى وفرة من هذا
لدى وفرة منه يا أخى
ماذا تفعل بالأنحاء هنا ؟
أنا أقطع الطريق على المسافرين
الناس يأتون للصحراء هنا
فيُقطَع طريقهم بواسطة اللصوص
هذا تقليدى للغاية
بالواقع أنه كشئ مقدس
هذا و الحرب
أنا فقط أتلاعب برأسك يا رجل
لا ، أنا فقط أحاول العبث
إنها مجرد أفكار
إنها مجرد محادثة
أنا أميل للخيال
أينبغى أن أشكرك على القهوة
و أخذ بندقيتى و أرحل ؟
حسناً ، سأشكرك على القهوة
و أخذ بندقيتى و أرحل
إذا كنت أريد قتلك يا أخى
لكنت إختبأت مكان كنت
و أطلقت عليك النيران
حسناً ، وقتها لم تكن لتستطيع
أن تتظاهر و كأنك الشيطان
حسناً
لدينا مشكلة
أتفهم هذا
أنا مقدر هذا
سأعطيك الأعيرة
إحتفظ بهم
و أنا سأخذ بندقيتى
لا
حسناً
فى هذه الحالة
الصحراء ليست مكان يليق
أن يتم تقطيعك فيه يا أخى
لقد دخلت للمخيم الخاطئ
يا أخى
أخى ، هل فات الأوان لقول
أنك فهمت خطأ ؟
تباً
إنتهى أمرك يا أخى
إنتهى أمرك
سبعة
لم يسبق و تواجدت هنا
و أنا أيضا
اللعبة بدأت يا أخى
اللعبة بدأت
أجل ، لم أكن لأصطحب
نفسى أيضا
العميل رقم واحد
ما حدث بالمحكمة
مجرد قصة
و ليس الحقيقة
ما يحدث بالمحكمة ينتشر
أكثر من القصص الخيالية
يجعل من أكثر القصص المنطقية
كأقلها منطقية ، كلاهما سيان
أنا لا أسال
أنا أعرف بالفعل
أيوجد أى أسئلة
بيانية أخرى
تريدنى أن أجيب عليها ؟
كل ما أطلبه هو شئ
معقد للغاية لشرحه
هل ستنصحنى بعدم شرحه ؟
بالتأكيد
سأهاتفك لاحقاً
مرحباً ، أتريد بعض القهوة ؟
لقد حطمت الشاحنة
إرسل أحد ليحضرها
إنها فى الصحراء
الأحداثيات فى الظهر
مرحبا بعودتك يا سيدى
ما أخبار المنزل الجديد ؟
أعرف أنك مشغول ، لكن هل كان
لديك وقت لقراءة نصى ؟
لا
أجل ، حطمت السيارة اللعينة
أعرف أنها سيارة إنتاج
تم شراءها منذ ثلاثة أشهر
لا ، لا أحتاج ملاحظاتك
أنت آمى يا (نورمان)
لم تكن تعرف الكتابة
حتى سن الـ 21
إذا أعطيتنى أى ملاحظات
سأتى و سأ ـ ـ
إلان سوف يقتلنى
إذا كان لدى فكرة
أتعرف ما سيقول
إذا قلت هذا ؟
قال أن ذلك يعنى أنك
ستعيش للأبد ، تبا له
تباً له يا زعيم -
أحمق -
أنت ، أعد قراءة ما كتبه
الشئ الوحيد الذى يستحق
العمل عليه هو المستحيل
هذا سطر لا أشعر بأن
الجمهور سيفهمه
أيضا الجمهور لن يتقبل أن رجل
غنى ربما يكون تعيساً
أيمكنى إقتراح كلمة (تضارب)
لا ، لا ترسلها
أنت ، لماذا العشب
يبدو مزرى ؟
عليك تقطيعها
بخطوط منتظمة
أنت تهلوس أو شئ ما ؟
يا له من أحمق -
أرايت هذا الهراء ؟ -
العميل كأنه ـ ـ
العميل كأنه ـ ـ ـ
لن يسمح لشركتى بمساعدته
ماذا علىّ أن أفعل ؟
أنت ليس لديك شركة يا (نورمان)
هذا هو شركتك
و هذا هو حياتك الشخصية
هذا تدنى
هذا تدنى لعين
فقدت نظرتى الأولى و تمويلى
مؤقتاً ، وأنت تعتقد
أنه سوء تفاهم
و تفعل بى هذا ؟
هذا غباء
لدى مشكلة آخرى
مع فتاك
إنه موهوب للغاية -
هل هذه مشكلة ؟ -
حسناً ليست مشكلة مالية
لكن ماذا إذا دلفت بها
سوف أدلف بها
هذا ما أريد فعله
أنت تعرف طريق الخروج ، صحيح ؟
إستدر لليسار و إنكح نفسك
أراك لاحقاً
إستدر يساراً أو يميناً
جميعاً إنتهى أمرنا بكل الأحوال
بندقية
44 / 40
كل من وجدهم قتلى
هناك قطعة ناقصة
أنت جديد على المنطقة ؟
أجل يا أخى
نزلت للتو من شاحنة نباتات
هل أنت عامل إجتماعى ؟
أجل
سأحضر أشيائى
أنت لم تتوقع أن ينتهى
يومك هكذا ، أليس كذلك يا أخى ؟
ماذا تعنى بأنك لا
تعرف أين تعيش ؟
حسناً ، لا ينبغى أن
تثمل يا أخى ، ثق بى
ستفقد عقلك
بالمرة القادمة التى تحاول
فيها تغير الأطار
يوجد رأس مقطوعة بالشاحنة
و بكل الأحوال أنت لا
تعرف تخص من
مستحيل أن تكون
(لوس أنـ جلـ ـيس)
الأمان  أولاً
ندعنا نذهب لنرى لك مقاطعة أفضل يا أخى
تريد التحدث أو لا تريد
أنا هنا
تلقيت 15% طوال اليوم
ألهذا الحوار أى علاقة
بـ ـ ـ إنطواءك ؟
إنظر ، أنت معنى بكونك سعيد
لكن بولاية (كالفيرونيا)
أنت لست معنى بترك أى مال
هذا ليس سبب وجودنا هنا
لماذا نحن هنا ؟
إفترض هذا
إفترض أنك رطمت
أحدهم بسيارتك
بدون وجود أحد
و لم يرى أحد شئ
لكن ربما يكون أحد رأى
لكن لا يمكنهم القول
لأنهم إذا فعلوا
سيكونوا هم المذنبون
و ليس أنت
لأنهم كانوا النوع
الخاطئ من الشاهدون
بالتأكيد النوع الخاطئ من الشاهدون
لا ترى الكثير من هذه الأشياء
هذه الأيام ، أليس كذلك يا أخى ؟
و فى بعض الظروف
أحدهم سيعتبر هذه الفكرة
كان ينبغى أن أختار أحد أكبر
حسناً كيف يبدو جسدك ؟
أجل هذه أفضل
ماذا حدث فى الصحراء ؟
لا شئ
السيد بمكان ما ؟
ليس بالمنزل
إنه فى (فرنسا)
حسناً
جميعنا فى (فرنسا)
سأذهب للتبول
هل أخبرت زوجتك ؟
هل توقعت هذا ؟
أجل توقعته
دعنا نرى هذا
رمز أمان
ماذا يمكن أن يخفيه هذا الرجل ؟
ماذا تعتقد يا أخى ؟
أعتقد أننى وجدت شئ
تعالى
ثلاثة ، سبعة ، خمسة
أنا الرجل الذى
سرق البنك يا أخى
إجرى بعيداً
أجل
الأنترنت مؤذى يا أخى
عندما تريد التعمق بحياة أحدهم
فهو أبسط أداة
يا أخى
ماذا لدينا هنا ؟
أنت مشهور يا أخى ؟
أنت تعرف أن الناس يتحدثون
على حين غرة بكل بساطة
لكن عليك أن تتذكر
أننى كنت مشهور
بطريقة أو بأخرى منذ
كنت فى التاسعة عشر
ــ و أنت سئمت
ستريد أن تكون مثل (بايرون)
و تسافر إلى اليونان
تريد بيع الأسلحة بـ(أفريقيا) -
مثل (بايرون) و تسافر لليونان -
عندما تحصل على ما تريد ـ ـ
ما الذى تريده ؟
عندما تحصل على ما تريد
تكون أو لا تكون يا أخى
ألم أقل لك ؟
الطموح هو طريقة
رائعة لتقودك
لفعل الأشياء التى لم
تريد قط أن تفوز بها
لأنك مجرد رجل
أنت فقط ملئ بالمخاوف
و لا يمكنك التوقف
لا يمكنك التوقف
لذا تذهب للصحراء
لتبحث عما تريده
و ماذا تكون-
ماذا تكون ، ماذا تكون -
إذا كان هناك شئ من الأصل
علىّ أن أعد ترتيبات أخرى يا أخى
أنا واثق من أنك تفهم
قصتك لم تمكنى من النوم
دعك من هذا ، هيا
سوف نزور (كبلين) عبدى
و الذى لا يعطينا جواب نافع
لكن لا يمكنا نسيانه
لقد أبرم النيران فى حديقتنا
إخبرها أننى إضطررت للمغادرة ، إتفقنا ؟ -
أجل ، إتفقنا -
أنت من دخلت للمخيم
الخاطئ يا أخى
لقد كان أنت
هيا
إذا كنت تسمعنى فإخرج
من المنزل اللعين حالاً
إتصل بى
مرحباً
(نورمان) أنت بخير ؟
أجل ، لماذا لن أكون بخير ؟
يوجد شخص ما بملكيتى
هل هذا يعنى أن لدى
شخص بملكيتى ؟
إسمع ، أنا فى خضم شئ إلان
سنتحدث لاحقاً يا صديقى
تباً
ماذا تفعل بالتلفزيون ؟
منذ متى و أنتِ هنا ؟
ساعات
هل تخطط لإنفجار ؟
ماذا خطبك ؟
لماذا تريد قطعة ؟
لأننى أعيش فى تلال (هوليويد)
و لا أريد أسرة القصر
أنا تحضر لتتناول العشاء معى
هل إستعدت سيارة
اللاند كروزر ؟
أجل ، وتدمرت تماماً كما أخبرت
و الترخيص إختفى
لأنك أضعته
و الحمقى بالمكان سيجعلون منى
أمر بكل أمور السخرية و الأبواق اللعينة
و ماذا فعلت بالرخصة أيها الأحمق ؟
مهلا ، أسف لقول هذا
حسناً ؟ أنت تعرفنى
لدى موهبة فى التعامل مع البشر
لا شئ ، كانت موجودة
لم ألمسها
أنا فى خضم شئ إلان
يا صديقى ، علىّ أن أغلق
تباً ، لماذا كل
هذا التوتر على كاهلى
أتريد التدليك يا عزيزى ؟
كل ما أريده طعام صينى
ثم جنس فموى
إسمعى ، أنا لست فى مزاج جيد
و أنت تقتلينى بمللك
هل كان أحد هنا ؟
عليكِ الذهاب للقصر
منزلك ، الأمر هنا ليس آمن
ماذا إذا إختارت أنا ما
أريد و قمت بفعله ؟
هناك شخص
لدى شخص يطاردنى
عمرى سبع و عشرون
إخصم منه سنوات سجنى
لا تملى علىّ ما أفعل
تباً
كل هذا سيوضع بالمنزل ؟
بل فى الجراج
لكن سنضعه فى المنزل
عندما تأتى أسرتك
أنت ستضعه
ضع (نورمان) على الهاتف
رائع
إنه لا يتحدث لى ، إسمع
أنا أستمع لمنزله اللعين
مرحباً يا صديقى
أعرف أنك طلبت أن أحضر لك سلاح
ماذا تعنى بهذا ؟
أحضر لك سلاح لعين لعين ؟
أنت ربما تثمل و تستخدمه
علىّ و على وكيل إعلامى
لماذا تعتقد أننى أعرف أحد
يمكنه إحضار سلاح لعين لك ؟
فى ظنك ما نوع الجمعيات
التى أتعامل معها ؟
حسناً ، كنت تاجر كوكاين ، أجل
حسناً ، سأجرى إتصال ، إتفقنا ؟
أتعرف ، كلما تعتقد
أن الأشياء تغيرت
كلما تظل كما هى دون تغير
أليست هذه الحقيقة المرة ؟ -
الهاتف اللعين يرن -
و شخص مدين لى بالمال يريد سلاح
الأمر أشبة بمقواد
لعين أو شئ ما
إنه كمقواد لعين يا زعيم
مهلا ، أنت تعمل لدى
لتخدمنى أم لتعبث
بالهاتف اللعين ، هيا
أتعرف ، الشئ القادم الذى ستدرك
هو عودتك لغرب (بوسطن)
لتعمل فى (جيفى لوب)
أنا لا أبالى
يمكنك تحمل هراء هوليوود هذا -
إنه هراء أيها الزعيم -
يمكنك وضعه بمؤخرتك
تماماً بمؤخرتك
بمؤخرتكم جميعاً
أتعرفون من أنا ؟
أمتلك نصف تخشيبة
ميناء (هارويتش)
أنا أجمعها لأنى ببدايتى
كنت سائق شاحنة لعين
أنا لا أحتاج أى منكم
جميعكم حمقى
إخرس
هذه من (نورمان)
رأيتك فى دور (ميراندا) مسرحية (العاصفة)
أنا (جاك)
آسفة يا (جاك) أنا بالفعل فى خضم
علاقة مثيرة للقلق بشكل كافً
أيمكنى الأنضمام لكِ لدقيقة ؟
لا
أنا منتج -
تهانينا -
لدى دور لكِ -
هذا هراء -
إنظر ، إذا كنت تنتظر منى
إظهار الأهتمام
من نوع لا أملكه ، أو أرتكب
خطأ من نوع لا أريده
حسناً
أيمكنى على الأقل إلتقاط صورة ؟ -
إنهم لا يسمحون بالتصوير -
أين (توم) ؟
صديقك
إغرب
سأجد طريقى للخارج
إنها صائنة
رجل ، أزعجنى أثناء غدائى
ماذا فعل ؟
كيف كان يبدو ؟
حضر إلى طاولتى و تحدث
بكلام فارغ
و الأمن قام بإخراجه
إسمعى
هذا المكان خطير
حقاً ؟ الجميع يقول
أن هوليوود مكان خطير
و أنت من كان يقول
ما خطب (فيتزجيرالد)
عندما لم يستطيع
كتابة النصوص
هذا ليس ما أتحدث عنه
عليكِ الذهاب لمكان آمن
ماذا حدث بالصحراء
كان هناك وضع
و قد نجوت
و أحدهم فشل
آمل أنك لا تفكر فى أن هذا
الأمر من النوعية التى تقلل جاذبية الرجل
عليكِ الذهاب
المشروب الليلى
ليس من أفضل تقاليدى
دعنا نتناول شراب يا أخى
سيكون عليك أن تدفع
فربما يعرفون مالك
البطاقات التى لدى
أنا أحتفظ بالمال
للضروريات يا أخى
إنه عليك ؟
ماذا ؟
ليس لدى فكرة يا أخى
عما تقصده
مرحباً ، إسمى (تريكان)
سأكون خادمك
أنا متأكد أن هناك أحد غيرك
يا (تريكان) سيحكم
بصحة هذا
لكن فى خضم مزاجى الحالى
و الذى هو رائع
صديقى و أنا سنقبل خدماتك
دون قيد و دون شروط
نريد ماء يا أخى
فنحن ظمآنان
لقد كنا بالصحراء
مياه عادية أو سباركلينج ؟
(جاس) يا أخى
(كون جاس) ، الفقعات
أجل ، لا أنكر أن مظهر كان
مختلف قليلاً فى الصحراء
التغير شئ جيد
أين كنت يا أخى ؟
تترك رجل مكسيكى أمريكى
و أب لست أطفال
و تتركنى لأتحمل
مسئوليته وحدى
أنا لست أخيك
لقد كنت بأفضل حال
أنا لم أكن
بنسبة 99% الأمور
صعبة بالخارج
إقتصادياً فقط بالطبع
يا أخى ، هذا يذكرنى
بمستوى (جون ستيوارت ميل)
جدياً لقد تعرضت لإختبار
تماماً قبل أن أمتنع عن الذهاب للجيش
تهانينا
أجل ، الأمر معقد
أنا إمتنعت عن أشياء كثيرة
إنظر
لا يوجد شخص بالخارج
لم يطلق النار
على الضابط اللعين المسكين
ليس شخص يعيش بنصف عقل
سيبلغ عنها ، حتى
فى حالتك
لقد كنت أتتبعك
أعنى ، بديهياً يمكن
أن يكون أنا
بفم هذا الكهق
إذا لم يكن المترف حضر
فربما لكان أنا
و ربما كنت قتلتك
ينبغى أن تفهم
و سأقوم بقتلك
و ستحتاج لذلك
العدالة يا أخى
يجب أن تُفعل
أنت أطلقت النار على
نذل مسكين بالصحراء
لكن ، لا ، لا يمكنك إخبار أحد
لأنك يجب أن تكون (ألفيس) نجم المعركة
يجب أن تسيطر على سيرتك الذاتية
لا يمكن خلط أو دمج أو مزج
الحقائق يا أخى
الحقائق الكارثية الأكيدة
هى واقع أكيد
هذه دعاية سيئة للعرض
لذا تقم بتغطية الأمر
مقابل حياة بشرية
ماذا تريد، مائة ألف دولار ؟
أو تذكرة للأرض الخضراء ؟
يا أخى ، فى تفاوضى
لن أكون أبدا الرجل
الأول فى ذكر رقم
ماذا أريد ؟
أنا أريد ـ ـ
ما تريده أنت
لكن كلانا لن يتمكن
من إمتلاك ـ حياتى
مقدرتى على فعل أشياء ، لأكون أشياء
لا أريد أن يتم إتهامى
بحوادثك المتسلسلة
أكثر مما فعلت
أريد المضى قدماً ، لكن واحد منا
فقط سيتمكن من المضى
أنت تفكر فى أنك كان
عليك قتلى بالصحراء
يا أخى ، صحيح ، كان عليك
يمكنى الذهاب للشرطة بأوى وقت
و أخبرهم بكل شئ
لا ، لا
هذا غير ممكن
فات الأوان يا أخى
لقد إرتكبت جنايات
كل ما فعلته من حينها كان الأختباء و ليس
الذهاب لأقرب شرطئ
لقد كان لديك الوقت
أنت لن تفعل هذا
أنت أظهرت من تكون
و كل شئ بجعبتك
كل شئ تم
سيكون عليك أت تقل
أنك مريض نفسى
غير متزن يا أخى تجاه
واجباتك كمواطن صالح
ستضطر للأعتذار للعامة
عن جولة العار
لقد أطلقت النار على شرطئ ، آسف
رجاءً إسمحوا لى أن أقدم
عشر مليون عام
من (بغض النظر عن المخالفات و الآتاوات)
ستضطر للأعتراف بخللك النفسى
هذا جزء مضحك جداً
الخلل الذى لا تمتلكه من الأساس
أعنى ، أننى لا أعتقد أنك ستعترف
بالخلل الذى لديك بالفعل
لكن حقاً أحاول التخيل
أنك ستذهب لأى مكان
و تقول أنك إنسان
بشرى طبيعى
يفعل أخطاء بشرية
لعينة
و أنا متأكد فحسب
أن هذا لن يحدث
لذا أى منا هو المعتل
إجتماعياً يا أخى ؟
كم عدد الناس الذين قتلتهم ؟
أو تركتهم لتذهب لبهجتك ؟
كل هؤلاء الناس
يتعفنون فى ماضيك
هؤلاء المدرسين و مدمنى الكحول
الذين إعتدت أن تصاحبهم
أو تمرح معهم
هل مازالت على إتصال بأى
أحد لا يفيدك ؟
ليس خطأى أننى يمكنى فعل أشياء
بصفتى فنان ، و أنت لا يمكنك
هل تقول إننى لا يمكننى ؟
لا أعرف حتى إذا كان لك وجود
كالوجود الذى أفهمه
دعنا نقل قصة يا أخى
لدى فكرة لحل نهائى
عندما وجدت السلاح
سلاح الرجل الميت
جائتنى فكرة
لكن سنتحدث عنها لاحقاً
شكراً على خدمتك
إنه على حسابى
إذا كنت ماهر للغاية
لماذا أخذت السلاح ؟
ماذا ؟
سأقولها لك بكل حذر
لأنك الوحيد الذى بمستوى
(جون ستيوارت ميل)
أنت لديك السلاح الذى
يخص الضابط الميت
و الجزء المكسور من البندقية
و يمكنى أن أؤكد
أننى لم ألتقى بك
قبل هذه الدقيقة
حقا ؟ -
أجل -
إذا كنت أنا قاتل (الموهافى)
و الذى يحقق بشأنه
فلماذا سأتى هنا إذا لم
تكن أنت كنت بـ(الموهافى) ؟
أنا كنت فى (الموهافى)
أنت وجدت ترخيص سيارة
لاند كروزر محطمة
أجل
السيناريو الأول
لم يسبق و قابلتك فى حياتى من قبل
و يمكنى تأكيد هذا
السيناريو الثانى
لم أقابلك من قبل
أنت من حضر لمخيمى لتقتلنى
لأن هذا ما تفعله
لكنى قاتلت أفضل منك
وقتها يا أخى
و هذه هى الحقيقة
لكن عندما غادرت المخيم
تركت البندقية
هراء ، أفعلت ؟ -
أجل فعلت -
و أخر ما رأيته أنك كنت
تتعقبنى و معك البندقية
و نجحت فى الوصول للطريق
ربما قد سمعت عيارين
ناريين فى المنطقة
و إعتقدت أنه صياد
لذا أوقفت شاحنة
و لم أراك مرة أخرى حتى إلان
لا أعرف أى شئ عن السبع
قتلىّ بـ(الموهافى)
فأنا رجل مشغول للغاية
منطقية ، أليس كذلك ؟
ستنتشر هذه القصة
إنها الروايات الخيالية
و التى تكون أكثر منطقية
عن الروايات الواقعية
الصعب بيعها
كمثال يا عبقرى
أنت ستحاول أن تخبر شرطئ
أنك وجدت سلاح
الشرطئ الميت
فى قاعدة تليفزيونى اللعين ، حاول
لا يمكنك أن تبيع قصة يا أخى
يكون فيها أحد غيرك
هو الشرير
ليس عليك القلق مما تكون
بل عليك القلق مما ستبدو
و ما يبدو هو أننى كنت
أخترع النصوص منذ
كان عمرى 18
عليك القلق مما تبدو
و ليس من الواقع
لأن الواقع هو
ما أقوله أنا
تحمل سلاح يا أخى ؟
و كذلك أنت
بما تفسر حملك له ؟
سلاحك سيكون أهم قليلاً لتفسير
أمره أكثر من سلاحى ، أليس كذلك ؟
سلاحى مخالفة
أو أنك من جئت به
أتريد اللعب ؟
مائتى ألف -
لا -
إغرب فحسب خارج
(لوس أنجلوس)
إستخدم السلاح على نفسك
لا آبالى بما ستفعله
أيا كان ما ستقوله
سأنجو منه
و أنا تقريباً آسف
بِشأن هذا يا أخى
لكن هذه مآل الأمور
نل قسط من الراحة
تبدو مزرى
اللعبة بدأت يا أخى
مهلا ، إنظر ـ ـ
إذا كنت أحد هؤلاء الكوريين
فهذه ليست الطريقة المثلى للتجارة
إسترخى يا أخى
إنها مجرد قيلولة
إنهم الشرطة
أنا المحققة (بومونت)
و هذا المحقق (فيليتشر)
منزل رائع
شكراً ، لم أنتقل
إليه بعد
هل أنت متزوج يا سيدى ؟
لا
أجل ، زوجتى و طفلى
يعيشون بـ(إنجلترا)
لماذا يعيشون بـ(إنجلترا) ؟
إنهم إنجليز
حسناً
رجالك كانوا يعملون طوال
الليل ، و من المؤكد
أنك كنت بملكيتك طوال الليل
بعد قدوم السيدة (ليونى) -
أجل -
السيدة (ليونى) لها
إسم إيطالى لكنها ـ ـ
فرنسية
لماذا جميع من يعيشون
بـ(لوس أنجلوس) أجانب ؟
المال
إذا
لأنك كنت هنا
و هذا مؤكد
فلن نقوم باللف
و الدوران عليك
و سأخبرك أننى
و المحقق (فيليتشر)
نريد أن نعرف ردة فعلك
على الأخبار المؤسفة التى تخص شريكك
السيد (ديفنبورت) ميت
مات -
قُتل -
بحوالى العاشرة مساءً ، طبقا
لتقارير خلاياه الحيوية
السيد (ديفنبورت) طلب توصيل
طعام صينى و بائعة هوى
تعمل بالجنس
بائعة الهوى وصلت
قبل الطعام الصينى
و عندما وصلت بائعة الهوى
وجدت الباب الرئيسى مفتوح
و السيد (ديفنبورت) خلف الباب تماماً
مات بسبب ما يبدو
صرعة قوية
على ما يبدو أن السيد (ديفنبورت)
فتح الباب و هو يرتدى منشفة
رجالنا يعتقدون أن
السيد (ديفنبورت)
لم يعانى من أى جروح جراء دفاعه عن نفسه
لأنه كان يحاول
أن يمسك منشفته
حماية نفسك و أنت عارى
ربما تكون مشكلة
إنها مسألة إربط أسودك
رجل عارى سيميل
لحماية وحدته
فى هذه الحالة ، رأسه
القهوة
منزل السيد (ديفنبورت)
قد سُرق
و خزنتة وُجدت مفتوحة
ألديك معرفة إذا كان السيد
(ديفنبورت) يحتفظ بكمية كبيرة من المال ؟
أنا ـ ـ
ليس لدى فكرة
بل أننى أعتقد
أنها ستكون مفاجاة إذا
كان فعل
أسلحة نارية أم مخدرات ؟
لم يسبق و رأيته يمارس أى منهما
ينبغى أن تفهمى أننى لم
أكن أعرفه إجتماعياً
هل سبق و قلت هذا للسيد (ديفنبورت)
سوف أقتلك أيها
الأحمق اللعين
أجل فعلت
لماذا ؟
لقد كان منتج -
هل كنت تكرهه -
لا كنت أحبه
علىّ تبرير نفسى
موقفك هو الذى
يحتاج لتبرير ، أجل
من يكونوا ورثته ؟
لديه أخ وحيد
لكنه إختفى تماماً
و لم يراه أحد
منذ خمسة أشهر
إذا هذا من يملك فيلمى
الشخص الذى إختفى ؟
أساسياً ، أجل
أؤكد لك تماماً أنك
لست مضطر لقص
أى مشهد أيا كان من الفيلم
أنا لا أكتب أشياء
لتقطع بعد ذلك
إذا تم تفتيش هذه الملكية
سأقوم بمصادرة أقراصك الصلبة
إذا إضطررت لذلك
أتعرفين ، أريد منكِ تعويض هائل
و ستكتشفين أننى
ليس لدى شئ
سأضع هذا بالحسبان
جيد
ليس بالرأس يا أخى
ليس بالرأس
حسناً ، ليس كثيراً بالرأس
ما نراه فى أنفسنا
هو نفسه ما نحن عليه
إلان ماذا سنفعل
ما سنفعله ، كما تعرف
جيد ، هو حادثة
إنها مجموعة كبيرة
من الأخطاء يا أخى
تباً ، إذا كنت أعرف
من تكون
لكنت طلبت منك وظيفة
بينما أنت تعمل فنان
أعنى ، أنت تعرف ما أعنيه
أنت فقط تسجل إنجازاتهم
و لديك حياة زائفة
سيتم الحكم عليها
أين أنت تعمل
كل شئ كخيوط العنكبوت
البشر خيوط عنكبوت
ما الذى قاله (شو) ؟
(شو) قال أن الفنان الحقيقى
هو من يجعل من جدته
إمرأة كادحة حتى يبلغ السبعين
تسعين
إلان ليس وقت الأقتباسات يا أخى
إلان دعنا نتحدث عما
سيبدو الأمر
شعر ، دماء
ربما أنى بالفعل وضعت
البعض حول المنزل
و على ملابس
و ربما لم أفعل
يوجد سلاح بمكان ما
إستخدمته لكى أقتلك
كل شئ تحتاجه
من فحص الحمض النووى
العقول يا أخى
العقول
لذا أنت إهتمت بها
أنت من قتله إذا أنا قلت هذا
لكنك تعرف أننى لم أقتله
إلا إذا قد فعل شئ
ماذا قال ؟ -
حسناً ، سأخبرك -
قال أكثر شئ غير عقلانى
قال أننا يمكنا إيجاد حل
هيا
ألن تخبرنى بما أخبرنى
به الجميع غيرك
بأنك رجل متزوج
هل لديك أطفال ؟
ناس يحبوك
أو تحبهم ؟
ألن تقول أى
شئ من هذا ؟
لن تعرض علىّ مال ؟
أنا بالفعل فعلت كل شئ
أحتاجه ليتذكرنى الناس
ماذا فعلت أنت يا أخى ؟
أنا أقرأ منذ كنت فى الثانية يا رجل
أنا أقرأ منذ كنت فى الثانية
و ماذا قد فعلوا لى ؟
أمى كانت عاهرة
تزوجت عمى
القلعة اللعينة
أشبه بغابة لعينة
(هاملت) يا رجل
لم يمكنه فعلها
لم يمكنه قتل الملك
و كل هذه الخطايا برأسه
لم يتمكن من قتله
و هو يتلو صلاته
لكن أنا يمكنى
إلان يمكنى أن أقتلك فى الحال
و هذه ستكون النهاية
لكن هذا بدأ فى الصحراء
و سوف ينتهى هناك
يا أخى ، أتفهمنى ؟
يجب أن تبدأ اللعبة
لن يكون هناك شرطة يا أخى
لن يتمكنوا منا
فقط أنا و أنت بالصحراء
سأكون هناك
و متأكد أنك كذلك
إذا كان بمقدرتك
وصلنا للسيارة للتو
هناك أحد يريد
أن يتحدث معك
مرحباً أبى لقد
أحضرت بطة المسبح
و إسمه (كوكو)
سنصل (كاليفورنيا) قريباً جداً
أنت مسلح يا أخى ، أعرف ذلك
لذا إمنحنى بعض الثقة
هل عرفت بعد أيا
منا هو الشرير ؟
لماذا حضرت ؟
لأنك لن تتوقف
بلى ، لن أتوقف
ليس لدى شئ متبقى
و ما أدراك أننى
لن أكون توراتى
و زائر للأجيال
أو التناسخ ، أيا كان ما تفهمه
لقد خاطرت بالسلاح
إنزل من القمة
و إذهب للمخيم
لا أريد أن أضطر لقتلك هنا
ثم أحركك لمكان آخر
ثم أذهب لقتل عائلتك
الحياة العامة فى الحياة الآخرى
من قال هذا ؟
أنا قلته
إذاً أنت ميت بالفعل
إسترخى يا أخى
أنت لم تكن بطيبعتك لأعوام
هذه هى مشكلتك
لهذا قد خرجت
إلى الصحراء
أليس كذلك ؟
كل محلل نفسى ينبغى أن
يملك واحدة من هذه ، ألا تعتقد هذا ؟
توقف
أعرف ما يهلكك يا أخى
أنت (الرجل بكامله)
رواية لـ(توم ولفى)
عين الحاشية
لسان الباحث
البحث الشديد فى الأزياء
كل ما ذكر أسماء روايات
الأمر أشبه بقتل
نمر لعين يا رجل
أنت و أنا سوف
نفعل شئ
وجب علينا فعله من البداية
حقاً ؟
ما هو ؟
سوف نتناول شراب
برامج التلفزيون
يا أخى لقد كنت طبيعياً
لقد تعودت على إخفاء
بكائى من البرامج التلفزيونية
بمنزل أمى
قبل أن أقتلها
سأتركك تقرر إذا
كان هذا حقيقى أو لا
لا آبالى نهائياً
زجاجة جديدة
بختم شراءها
لا يوجد بها سم
نخب المغامرة العظيمة -
و ما هى ؟ -
الموت
الموت و هو سواد كالح
هناك أحمق يتجول هنا ومعه
صنارة صيد و ساعة رملية
السيد المحترم بنفسه
على الأقل لا يعانى
من السرطان
ذهب يا أخى
وجدت بأسفل حوض
لقد كانت هناك فحسب
العملة المحظوظة باليوم المحظوظ
كم عدد أيام الحظ التى تعتقد
أننى حظيت بها فى حياتى ؟
سبعة
أنت لن تخبرنى عن طفولتك
التعيسة ، أليس كذلك ؟
أنا كنت طفل مطيع
حقاً كنت
لم أغش
و لم أسرق
و لم أكذب
إذاً ماذا حدث ؟
المرأة و المناخ
ماذا يحدث إلى أى أحد يا أخى ؟
هل تريد سماع بعض
الهراء الفكرى ؟
إذا كنت ستفعل
فسأرحل من هنا
هل تؤمن
بإزدواجية الرجل ؟
لا ، أنا أؤمن
بالتعقد اللانهائى
إلى أى مدى هذا يكون أفضل من الإزدواجية
بكثير
أنت قلت ـ ـ أننى
كنت فاشل كفنان
أنا كنت فاشل
أريدك أن تفهم هذا
لقد كنت فاشل
برغم إستعابى و إنعدامه
لدى الكثير من الأشياء
تحدث بالداخل هنا
أنا ـ ـ
خضت فى خضم لغات آخرى
و أشياء متحفظة
لم أصل لمغزى
بمعنى أخر ، الشيطان حضر
إلىّ ، و أنا قلت له نعم
لكنه كان يكذب
إنظر إلى العملة
هذه العملة الممدة على الطاولة
ملك أم كتابة
ستحدد الرجل الذى يبدأ
ستلعب ؟ -
تعرف أننى سألعب بعنف -
ملك أم كتابة -
كتابة -
لو العملة سقطت لصالحك
ستلتقط السلاح و تمسكه
و تسحب الزيناد ؟ -
لا تسألنى ثانيةً -
ماذا قالت العملة ؟ -
لا يهم -
إذا لم تكن إلتقط السلاح
كنت سألتقطه و أوحه ناحيتك
كنت لأطلقت النار على وجهك يا أخى
و أحرقتك فى الصحراء
ماذا سوف تفعل ؟
سوف أحرقك فى الصحراء
أيمكنى تناول المياه
لا
أمى كانت عاهرة
تزوجت عمى
هذه القلعة اللعينة
أشبه بالغابة اللعينة
المسيح و سقراط
يقفان أمام الباب
آسف يا أخى
عندما كنت طفل
إعتقدت أنه للأبد
و سوف أكون بخير
فى أى مناخ
ما أكون هو ما أقرر
لا شئ أكثر
لم أراك منذ أيام عديدة
أعلم
لذا القرويين نجحوا
و الوحش سقط و هو يصرخ فى النيران
و كانت هذه أخر مرة سمُع عنه
ماذا عن إمكانيتى العالية ؟
Translated By : Heatwave95